# PepeTheProg

## ✅ Landing Page: 
[Ссылка на лендинг](https://modernclown.github.io/PepeLandingPage/)

## ✅ Состав команды:

   * Лскавян Армен - РП (Управление проектами), НИ (научные исследования)
   * Каноник Карина - БА (бизнес-анализ)
   * Светличный Егор	 - СП (Системное программирование), КО (Консалтинг (обучение))
   * Мельникова Полина - ВН (Внедрение (продажи))
   * Демушкин Андрей - АД (Администрирование (тюнинг)), ПП (Прикладное программирвание)

## ✅ Описание проекта:
### 1) В рамках данного проекта планируется создать типовой проект интеграции сетей промышленного интернета вещей в сети передачи данных общего назначения. 
  
  Разрабатываемая система должна обеспечивать передачу сообщений между следующими компонентами:
* Издатель;
* Брокер;
* Подписчик.

Издатель является генератором сообщений по топикам внутри сети устройств, общающихся по протоколу MQTT. Издателями могут быть:
* Датчики влажности/температуры/концентрации веществ/движения;
* Выключатели;
* Кнопки.
Необходимый функционал:
* Отправка сообщений по установленному топику подписчикам посредством брокера.

Брокер является посредником между конечными устройствами, передавая сообщения от издателей подписчикам. 
Необходимый функционал:
* Доставка сообщений от издателя к подписчику.

Подписчик принимает сообщения, отправленные издателем, и выполняет инструкции, содержащиеся в них.
Подписчиками могут быть:
* Звуковые сигналы;
* Элементы освещения;
* Контроллеры;
* Очистные установки;
* Смартфоны;
* ПК. 

Необходимый функционал:
* Прием сообщений от издателей посредством брокера;
* Выполнение инструкций, содержащихся в сообщении.

### 2. А также для того, чтобы представить выполненный проект, будет создан landing page, в котором будут представлены результаты разработанного проекта.

## ✅ Актуальность проекта:
Проект автоматизации контроля состояния среды рабочей зоны, реализованный за счет технологий Промышленного Интернета вещей, позволит сотрудникам не отвлекаться на самостоятельное наблюдение за показателями состояния среды и включение очистных сооружений. Также это исключит влияние человеческого фактора на работу систем. Сотрудник может забыть про проверку показателей и не включить вовремя очистку, что существенно может сказаться на его здоровье, а вследствие, на производительности. Также система позволит оценивать качество производственного процесса, так как слишком частое функционирование очистных систем будет говорить о том, что процесс следует модернизировать  для снижения вредоносного влияния на сотрудников предприятия.

## ✅ Используемые средства разработки ПО:
* Github;
* Arduino IDE на языке C/C++;
* Visual code;
* HTML;
* CSS;
* JavaScript.
